Repository: yukihamada/elio
Catalog: LocalAIAgent/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# vision.model.download.message %@ %@
source: Download %@ (%@) to analyze images?
ja: 画像分析のために %@ (%@) をダウンロードしますか？

# vision.model.not.available
source: No compatible vision model available for your device
ja: このデバイスに対応する画像認識モデルがありません

# vision.model.switching
source: Switching model...
ja: モデルを切り替え中...

# vision.model.download.title
source: Vision Models
ja: 画像認識モデル

# vision.model.recommended
source: Recommended for your device
ja: このデバイスにおすすめ

# vision.model.recommended.size %@
source: Recommended: %@
ja: 推奨: %@

# vision.model.use.this
source: Use This Model
ja: このモデルを使用

# vision.model.download.button %@
source: Download (%@)
ja: ダウンロード (%@)

# vision.model.other.options
source: Other Vision Models
ja: その他の画像認識モデル

# vision.model.download.complete
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

# vision.model.download.complete.message
source: Ready to analyze images
ja: 画像分析の準備ができました

# whisper.download.title
source: Voice Recognition Required
ja: 音声認識モデルが必要

# whisper.download.action
source: Download
ja: ダウンロード

# whisper.download.message
source: To use voice input, you need to download the speech recognition model (~150MB).
ja: 音声入力を使用するには、音声認識モデル（約150MB）をダウンロードする必要があります。

# whisper.downloading
source: Downloading speech recognition model...
ja: 音声認識モデルをダウンロード中...

# whisper.download.error
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー

# whisper.load.error
source: Model Load Error
ja: モデル読み込みエラー

# whisper.permission.denied
source: Microphone access not allowed
ja: マイクの使用が許可されていません

# whisper.transcribe.error
source: Transcription Error
ja: 文字起こしエラー

# whisper.error.permission
source: Microphone permission required
ja: マイクのアクセス許可が必要です

# whisper.error.not.recording
source: Not currently recording
ja: 録音中ではありません

# whisper.error.no.recording
source: No recording data
ja: 録音データがありません

# whisper.error.model.not.loaded
source: Speech recognition model not loaded
ja: 音声認識モデルが読み込まれていません

# whisper.error.transcription
source: Transcription failed
ja: 文字起こしに失敗しました

# settings.language.section
source: Language
ja: 言語

# language.system
source: Use System Language
ja: システム設定に従う

# settings.language.restart.hint
source: Language changes will take effect after restarting the app
ja: 言語の変更はアプリの再起動後に反映されます

# settings.language.changed.title
source: Language Changed
ja: 言語を変更しました

# settings.language.changed.message
source: Please restart the app to apply the changes
ja: 変更を反映するにはアプリを再起動してください

# settings.prompt.section
source: System Prompt
ja: システムプロンプト

# settings.prompt.edit
source: Edit Prompt
ja: プロンプトを編集

# settings.prompt.default
source: Using default
ja: デフォルトを使用中

# settings.prompt.custom
source: Custom prompt set
ja: カスタム設定中

# settings.prompt.hint
source: Customize AI behavior
ja: AIの振る舞いをカスタマイズできます

# settings.prompt.editor.title
source: Edit Prompt
ja: プロンプト編集

# settings.prompt.editor.instruction
source: Add custom instructions for the AI. Leave empty to use the default prompt.
ja: AIに追加の指示を与えることができます。空にするとデフォルトのプロンプトが使用されます。

# settings.prompt.default.preview
source: Default prompt (excerpt):
ja: デフォルトのプロンプト（一部）:

# settings.prompt.reset
source: Reset
ja: リセット

# settings.prompt.reset.title
source: Reset Prompt
ja: プロンプトをリセット

# settings.prompt.reset.message
source: Delete custom prompt and restore to default?
ja: カスタムプロンプトを削除してデフォルトに戻しますか？

# templates.title
source: Prompt Templates
ja: プロンプトテンプレート

# templates.empty
source: No templates yet
ja: テンプレートがありません

# templates.add
source: Add Template
ja: テンプレートを追加

# template.add.title
source: Add Template
ja: テンプレートを追加

# template.edit.title
source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

# template.name.header
source: Name
ja: 名前

# template.name.placeholder
source: Template name
ja: テンプレート名

# template.content.header
source: Prompt Content
ja: プロンプト内容

# template.icon.header
source: Icon
ja: アイコン

# template.translate.name
source: Translate
ja: 翻訳

# template.translate.content
source: Please translate the following:
ja: 以下のテキストを翻訳してください:

# template.summarize.name
source: Summarize
ja: 要約

# template.summarize.content
source: Please summarize the following:
ja: 以下の内容を簡潔に要約してください:

# template.explain.name
source: Explain
ja: 解説

# template.explain.content
source: Please explain the following:
ja: 以下について分かりやすく解説してください:

# template.code.name
source: Code
ja: コード

# template.code.content
source: Please write code for:
ja: 以下のコードを書いてください:

# export.title
source: Export Conversation
ja: 会話をエクスポート

# export.format.text
source: Plain Text
ja: テキスト

# export.created
source: Created
ja: 作成日時

# export.image.attached
source: Image attached
ja: 画像添付

# export.generated.by
source: Generated by
ja: 出力:
